Цель: Система управления деятельностью университета.
Пользователи:
    1. Администратор системы.
    2. Ректор.
    3. Секретарь ректора.
    4. Декан.
    5. Секретарь декана.
    6. Заведующий кафедрой.
    7. Преподаватель.
    8. Лаборант.
    9. Студент.

Доступные действия по ролям:

Администратор системы:
    1. Просмотр и редактирование системных настроек проекта.
    2. Просмотр и редактирование ролей пользователей.
    3. Просмотр статистики работы системы и сбор метрик.

Ректор:
    1. Просмотр списка факультетов.
    2. Просмотр списка кафедр.
    3. Добавление, редактирование и увольнение работников.
    4. Формирование отчетов.
    5. Издание указов для университета.

Секретарь ректора:
    1. Просмотр поручений от ректора.
    2. Исполнение поручения ректора.

Декан:
    1. Просмотр списка кафедр.
    2. Просмотр списка предметов на кафедре.
    3. Добавление, редактирование и увольнение работников своего факультета.
    4. Формирование отчетов.
    5. Издание указов для факультета.

Секретарь декана:
    1. Просмотр поручений от декана.
    2. Исполнение поручений декана.

Заведующий кафедрой:
    1. Просмотр списка групп.
    2. Просмотр списка студентов по группе.
    3. Просмотр успеваемости студентов.
    4. Формирование отчетов.
    5. Отчисление студента.
    6. Назначение лаборанта на аудиторию.
    7. Формирование списков групп.

Преподаватель:
    1. Просмотр своего расписания.
    2. Проведение занятия.
    3. Оценка студентов группы.
    4. Выставление оценок в зачетную книжку.
    5. Прием задолжностей студентов.

Лаборант:
    1. Оценка оборудования аудитории.
    2. Формирование заявки на получение нового оборудования.
    3. Прием нового оборудования.

Студент:
    1. Регистрация на обучение в университете.
    2. Получение расписания.
    3. Получение списка заданий по предмету.
    4. Отправка готового задания преподавателю.
    5. Отчисление по собственному желанию.
